-=TLF字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译:Hearst 校对:小乔初嫁了
片名  冰雪奇缘
生于寒冬
山雨降临
冰冷的魔力，似善似恶
封冻的心灵，渴望消融
剖开心房
冰冷清澈
追寻爱情，驱赶恐惧
直至看到锋利的壮美
切开冰块
打破冰冻的心
小心走，随它去
美丽而强大
危险而冰冷
冰之力，束不住
胜过一人
胜过十人
胜过百人
生于寒冬
山雨降临
冰冷的魔力，似善似恶
封冻的心灵，渴望消融
剖开心房
冰冷清澈
追寻爱情，驱赶恐惧
这里有花也有刺
切开冰块
当心冰冷的心
跟上，斯文
爱尔莎
醒醒，醒醒！
安娜，睡觉去吧
睡不着
天醒了，我也醒了
我们该去玩啦
自己去玩吧
想堆雪人吗？
快点，快点！
快点！
施魔法！
准备好了？
太神奇了！
看着！
嗨，我是奥拉夫
我喜欢拥抱
爱你，奥拉夫！
奥拉夫
好痒啊！
等着！
接住我！
接住了！
再来！
等会儿！
慢点！
安娜！
妈妈！爸爸！
别这样，别这样
你没事的，安娜，我在你身边
爱尔莎，你都做了什么？
事情闹大了
只是意外，对不起，安娜
- 她身上好冷
- 我知道该上哪儿
冰？
快点，斯文！
斯文
求您了，帮帮忙，是我女儿！
是国王
石怪？
听不见啦
小可爱，我要把你们留下
国王陛下
与生俱来的能力，还是受了诅咒？
与生俱来的，魔力也在变强
过来，过来
幸好不是击中心脏
心不太容易改变
脑袋就容易多了
该怎样做，您请便
我建议移除所有魔法
为安全起见，甚至关于魔法的记忆
别担心，我会把那些欢乐留下
她会好起来的
但她不记得我有魔力了？
还是这样好
听着，爱尔莎，你的魔力只会增强
它很有魅力
但也很危险
你要学会控制它
恐惧是你的敌人
不
我们会保护她
她能学会控制，我确信
从此往后
我们会紧闭城门
减少仆人
限制她与别人来往
把她的魔力隐藏起来
包括安娜
爱尔莎？
想堆雪人吗
一起去玩吧
再也没见过你
从房门里出来
像是你已离开
过去是好伙伴，现在却不是了
告诉我为什么
想堆雪人吗
堆别的也行
走开，安娜
好吧，再见
手套能起作用
瞧，藏住了
别去感觉
别让人看到
想堆雪人吗
想在门厅骑车吗
等着迟到的陪伴
不想和墙画说话
坚持住，琼
空荡荡的屋子，有些孤单
只能看时间滴答滴答走过
我害怕
变强大了
紧张只会让事情更糟，冷静点
不，别碰我
求你了，我不想伤害你们
两周后见
必须要去吗？
你会没事的，爱尔莎
殿下
爱尔莎？
我知道你在
人们问你在哪
告诉我要坚强，我在努力
在门外守候
请让我进去
你我只剩彼此
我们要怎么办
想堆雪人吗
「三年后」
上岸！
欢迎来阿伦黛尔！
注意脚下
城门就要开了
为什么要我穿这个？
因为女王成年了
今天是加冕日
又不是我的错
要什么，斯文？
给我点吃的
漏什么词啦？
请
一起吃
真不敢相信城门终于开了
- 还开一整天
- 快点，珀西
阿伦黛尔，我们最神秘的贸易伙伴
终于开门了，我要…
揭穿你的秘密，捞光你的财富
我刚才很大声吗？
我望眼欲穿，迫不及待
想见见女王和公主
我打赌她们很可爱
我打赌她们很美
安娜公主？
- 安娜公主？
- 在呢
抱歉吵醒你，殿下
不，没有
我醒来好几小时了
是谁？
还是我，殿下
城门要开了，该做好准备了
是的
做什么准备
你姐姐的加冕仪式，殿下
姐姐的加冕仪式
今天是加冕日！
窗开了
门开了
过去不曾开过
八千只盘有谁知晓
在空门厅游荡数年
徒有舞厅却无舞会
城门终将打开
不再只有假人
虽感陌生而古怪
但我已做好准备
无尽之中第一次
有音乐
有灯光
无尽之中
第一次
彻夜狂舞
或喜或忧
介乎其间
无尽之中第一次
不再孤单
迫不及待想见所有人
要是遇见白马王子呢？
礼服和首饰
傍墙而静立
迷人又优雅
忽见一陌生人
在前方驻足
又高大又英俊
抵不住糖果的诱惑
整晚我们有说有笑
真是幅奇怪的画面
全然不似往日生活
无尽之中第一次
有奇迹，有欢乐
我将被他人注意
我知道这很疯狂
幻想自己有爱情
无尽之中第一次
至少我有了机会
别让人进来
别让人看到
做个好女孩
你永远记住
要隐瞒一切
别去感觉
临场做戏
一步出错
人尽皆知
只为今日
痛苦的等待
让守卫打开
封锁的城门
无尽之中第一次
别让人进来
- 触摸到梦中一切
- 别让人看到
做个好女孩
你永远记住
改变
孤独的命运
要隐瞒
追寻真诚的爱情
隐瞒一切，别去感觉
- 只有一日
- 临场做戏
把握今天
无尽之中第一次
无尽之中
第一次
谁也拦不住我
喂
对不起，受伤了吗？
嗨
没有，没事
真没事？
对，我只是没看着路
但，我没事，真的
谢天谢地
我是南岛的汉斯王子
阿伦黛尔的安娜公主
公主？尊敬的殿下
你好
哇
真尴尬
不是说你，只是我们…
我很尴尬，你没事，等等，干吗？
我想正式道个歉
为骑马撞伤阿伦黛尔公主
和之后的种种麻烦
不用，没事的
我不是那个公主
我是说，要是你撞了我姐，爱尔莎
那就…呀！
因为
嗨
但，侥幸的是
只是我
只是你？
敲钟了，加冕仪式
我要走了
我该走了，我要走了
再见
不
女王陛下，手套
阿伦黛尔的爱尔莎女王
阿伦黛尔的安娜公主
站这儿，确定？
我不认为我该
好吧
嗨
和我说话？
你真漂亮
谢谢，你更膘亮
不是“膘”，你不胖
是更漂亮
谢谢
那么…
舞会就是这个样子吗？
比我想的更温馨
什么这么香？
巧克力
女王陛下
- 威瑟镇公爵
- 威瑟顿！
威瑟顿公爵，女王陛下
作为最密切的贸易伙伴
邀您跳加冕后第一支舞
真是再合适不过了
一，二，跳
谢谢，只是，我不跳舞
但我妹妹跳
- 什么？
- 你真幸运
我不觉得
晕倒时叫我，我会接住你
抱歉
像只机灵的孔雀
话说，城门打开真棒
为什么先前要关着呢？
你知道原因吗？
- 不懂
好吧，抓紧了
小熊座的绰号可不是乱起的！
像只长猴脸的鸡，我会飞
准备跳下一首时
请告诉我，殿下
他真活跃
还穿着高跟鞋呢
你没事吧？
好得很，这真棒
我希望能一直都这样
我也想
但不行
- 为什么？
- 就是不行
失陪
荣幸至极
幸好拉住你了
汉斯
我常独自踩滑板在大厅滑行
抱歉
你的体形也帮了忙，我确信
这是什么？
与生俱来的
但我总梦见被石怪亲过
我喜欢它
对，这一切
明白了
好，等等，你有几个兄弟？
十二个哥哥
有三个假装看不见我
真的，一直闹了两年
真可怕
兄弟就是这样
姐妹也是
爱尔莎和我小时候很亲密
但有一天，她不理我了
我从没弄清原因
我不会不理你的
好吧，我能说些疯话吗？
我喜欢疯话
一辈子都被关着
突然间撞见了你
我也是这么想的，因为
一辈子都在搜寻
寻找心灵的归属
或许是舞会交谈
或许是糖果奶酪
但和你一起
和你一起，我找到归属
看到你的脸
不曾有的感触
爱情是敞开的…
大门
- 大门
爱情是敞开的大门
- 和你一起
- 这很疯狂
- 什么？
- 我们吃完
- 三明治
我正想说这个！
从未遇见有人
和我情投意合
总是异口同声
心心相印，只代表了
- 你
- 我
- 就
- 是
注定要
- 告别
痛苦的过去
不用再受苦
爱情是敞开的大门
爱情是敞开的
- 大门
生命如此精彩
- 和你一起
爱情是敞开的
- 大门
容我说句疯话
你愿意嫁给我吗？
容我说句更疯的话
愿意
- 借过
什么？抱歉
能借过一下吗？
谢谢，她在那儿
爱尔莎
女王，又是我
容许我介绍南岛的汉斯王子
女王陛下
我们希望
你能同意
给我们赐婚
- 赐婚？
- 对
抱歉，我有点乱
我们也还没计划好
要几天时间安排典礼
当然要有汤，烤肉，冰淇淋，然后…
等等，我们要住在这里？
- 这里？
- 当然
安娜
可以把你那十二个哥哥都请来住
什么，不，不
- 城堡足够大
- 等等，慢点
没有人要来住
没有人要结婚
等等，什么？
我能和你单独谈谈吗？
不行，要说就对我们一起说
好，你不能和初次见面的人结婚
是真爱就可以
安娜，你懂真爱？
比你懂
你只知道排斥别人
你要我赐婚，我只能说不
失陪了
陛下，我希望能…
不行，我想你该走了
舞会结束了，关上城门
- 是，陛下
- 什么？
爱尔莎，不，等等
还我手套
爱尔莎，求你了，求你了
我再也不能这样活着了
那么，走吧
我对你做了什么？
够了，安娜
不，为什么，你为什么排斥我？
为什么排斥整个世界？
你到底在怕什么？
我说，够了！
巫术！
我就知道这里边有问题
爱尔莎
她在那儿！
对，是她！
爱尔莎女王
美丽的女王
陛下，您没事吧？
不
她在那儿！拦住她！
求你们了，别靠近
怪物！怪物！
爱尔莎
等等
爱尔莎，停下！
安娜
不
快看峡湾
- 下雪了
对，下雪了
- 你还好吧
- 不好
你知道？
不知道
瞧，下雪了，下雪了
女王施咒了
必须制止她，快去追她
等等，不要！
你！你也会巫术？
你也是怪物？
不，不，我是普通人
对，她是常人
非常正常
我姐姐不是怪物
她差点杀了我
- 你踩到冰滑倒了
- 她造的冰
只是意外，她受惊吓了
她不是故意的，这一切都是意外
今晚，我犯错了，我刺激了她
所以，去追她的人
- 应该是我
- 什么？
- 把我的马牵来
- 安娜，不行
太危险了
爱尔莎不危险
我会带她回来，让一切正常
我和你一起去
不，我希望你留下看护阿伦黛尔
誓死效力
现在一切由汉斯王子掌管
确定她可信任？
我不希望你受伤
她是我姐姐
绝对不会伤害我的
山夜白雪微光
一丝足迹未见
孤独的国度
我像是女王
风在呼啸
心在翻滚
用心去瞒，前功尽弃
别让人进来，别让人看到
做个好女孩，你永远记住
隐瞒一切，别去感觉，临场做戏
事已至此
随它去，随它去
不再受羁绊
扭过头，关上门
我不在乎
随他们说
让风暴怒吼吧
我不惧寒冰
从远处眺望，一切如此小
曾经的恐惧
已彻底挣脱
是时候尽显才华
寻极限突破自己
无所谓对错
无所谓规则
自由了
随它去
与风与天为伴
随它去，随它去
不再哭泣
立于此
居于此
让风暴怒吼吧
魔力在风中穿行
深入冻土
灵魂绕冰晶旋转
盘旋直上
心一动，冰晶展
不再回头
往事随它
随它去，随它去
黎明破晓般站起
完美女孩已离去
立于此
迎接晨光
让风暴怒吼吧
我不惧寒冰
爱尔莎
爱尔莎，是我，安娜
你妹妹，我不是故意让你冻住夏天的
对不起，都是我的错
当然，如果她早告诉我
一切都不会发生
她真讨厌
别，别，回来
别跑，别跑
好吧
都是雪，自然是雪
她自然没有温暖的魔力
给峡湾盖上白沙和温暖的
火！
冷死了，冷死了
游荡的奥尔肯商栈
还有桑拿
夏日聚会吗
来个泳装，木鞋
还是自创防晒香油？
很好，但现在，有靴子吗？
冬靴和冬裙？
那在冬日品区
我想问
有没有其他女孩
可能是女王，不清楚
从这里经过？
这种天出来疯的
只有你，亲爱的
你和这个家伙
夏日聚会吗？
胡萝卜
你身后
对，抱歉
七月飞雪，很怪，对吧？
从哪刮来的？
北山
四十
四十，不，十块
亲爱的，那可不行
瞧，这是冬季存货
需求和供应都很紧张
和我谈需求和供应？
我卖冰为生
现在这生意可难做了
真的是…
真不幸
还是四十
白送一次奥尔肯桑拿浴
嗨，伙计们
我只有十块，帮个忙
行，十块就这样，别的没了
嘿，告诉我
北山出什么事了？
像施了魔法？
对
你先让开，我在对付这个骗子
叫我什么？
好，好，我出去就是
再见
没有，斯文，没有胡萝卜
但找到了过夜的地方
是免费的
真抱歉，粗鲁了点儿
送你一夸脱碱鱼
这样感觉就好了
就衣服和靴子？
驯鹿比人亲近
斯文，你说对吧？
人会打人，诅咒，撒谎
他们都是坏人，除了你
谢谢，伙计
但人比驯鹿好闻
斯文，你说对吧？
他们都是香的，除了你
你和我，共度一夜
晚安
别让冻伤
伤了你
唱得不错
是你？要做什么？
我要你带我上北山
我不载人
我把话说清楚
带我上北山
求你了
听着，我知道怎么结束这个冬天
我们黎明出发
你忘了给斯文的胡萝卜
抱歉
抱歉，抱歉，我不是
我们现在出发，马上走
抓紧了，我们喜欢飞奔
我也喜欢飞奔
把脚拿下去，这可是刚漆过的
说实话，你是谷仓长大的？
不是，我是城堡长大的
那，告诉我
女王怎么疯成这样？
都是我的错
我订婚了，把她吓坏了
因为我是第一次遇见他
她说不会赐婚
等等，你和初次遇见的人订婚？
是，我疯了，她也疯了
她想走开
我拿了她的手套
慢着
你说你订婚了
和初次遇见的人？
对，认真听
问题是，她一直戴手套
我以为她怕脏
你父母没提醒你要当心陌生人？
他们有
汉斯不是陌生人
是吗？他姓什么？
来自南岛
- 他最喜欢什么？
- 三明治
- 好友的名字？
- 约翰吧
- 眼睛的颜色？
- 恬静的
- 脚多大？
- 脚不要紧
和他吃过饭吗？
万一你不喜欢他吃饭的方式？
万一你讨厌他抠鼻子的样子？
抠鼻子？
还吃鼻屎
抱歉，先生，他是王子
男人都这样
听着，那些不重要，这是真爱
听起来可不像真爱
你是爱情专家？
不是，但，我有这种朋友
你有朋友
是爱情专家？我可不信
- 别说话
- 不，不
- 我想见见这些…
- 闭嘴，认真地
斯文，跑
跑
- 是什么？
- 野狼
野狼？
- 要怎么办？
- 我有这个
你别掉下去，别被吃了
我想帮忙
- 不行
- 为什么？
我不信你的判断力
什么？
和刚遇见的人结婚？
那是真爱
柯里斯托佛！
是克里斯多夫
躲开
你差点烧了我
还没有
准备跳，斯文
你别下命令
我来下
跳，斯文
刚还清债呢
不，不
不
不，不，不
抓住
拉，斯文，拉
我会赔偿你雪橇，和所有东西
如果你不想再帮忙也行
我当然不想帮她了，事实上
这件事把我毁了，再也不帮人了
是这边吗？
她一个人会死的
- 我能接受
- 走了
她死了就没有新雪橇了
我想应该往上走
有时，我真是讨厌你
等着，我们来了
要来？
可以，我会让你跟着
阿伦黛尔
全被冻住了
会没事的，爱尔莎能解冻
会吗？
是，走吧
这边去北山？
更像是这边
我从不懂冬天能这么美
对
真的很美
白得过头了
来点颜色怎样？
深红色，黄绿色？
黄色怎样？
不，不要黄色，黄色和雪白？
不，滚开
对吧？
- 嗨
- 你真可怕
别给我
- 还给你
- 别扔我
- 别
- 喂！这只是一个头
好了，这头开得真不好
还给身子去
等等，这是怎么回事？
你们干吗像蝙蝠一样倒挂着？
好了，等等
- 谢谢
- 不客气
现在完美了
还差一点
像是我的生命完全颠倒了
太用力了，抱歉
- 头晕了
- 我…你没事吧？
你在开玩笑？棒极了
我一直想要个鼻子
太可爱了
像只小独角兽
嘿
更喜欢它了
好了，从头来一遍
大家好
我叫奥拉夫
我喜欢拥抱
奥拉夫？
对，奥拉夫
你是？
我是安娜
这个酷酷的蠢驴是谁？
斯文
这个驯鹿又是谁呢？
好，事情简单多了
看，他想亲我鼻子
- 我也喜欢你
- 奥拉夫
- 你是爱尔莎造的吗？
- 是，干吗？
你知道她在哪儿？
- 真神奇
- 是，干吗？
你能给我们指路吗？
是，干吗？
这个怎么用？
住手，斯文，我在认真听呢
- 是，干吗？
- 我来告诉你干吗
我们要爱尔莎把夏天变回来
夏天？
我不知道为什么
但我一直很喜欢夏天
太阳和所有一切都是暖和的
真的？
我猜你没体验过高温吧
没有
但有时，我喜欢闭上眼睛
想象夏天的样子
蜜蜂嗡嗡叫，小孩吹蒲公英
我会像其他雪人一样过夏天
喝冷饮
躺沙滩
晒太阳
在夏天
我看着暖风
吹走了冬雪
看凝固的水
慢慢地融化
我等不及见
思念的伙伴
想象我多酷
在夏天
冷热都极端
两者混合好
冬天适合窝着
但在夏天，我是
快乐的雪人
日子艰辛时
我守住梦想
到夏天放松，去发泄情感
啊，天空
是蓝的
你们也在那儿
我像其他雪人
做夏天做的事
- 我要告诉他
- 你敢！
做夏天做的事
快点，爱尔莎在这边
去把夏天找回来
来了
要有人告诉他
不对，不对，放反了
应该正面朝上
- 朝下放更干
- 朝上放
- 朝下放
- 爸爸
要披风？有人要披风吗？
阿伦黛尔人民感激您，殿下
城堡开了
门厅里有热汤和格拉格
拿着，把这些分掉
汉斯王子
我们要在这里受冻
看你把阿伦黛尔的值钱货都分掉？
安娜公主下了令
那是另回事！
你有没想过你的公主
是在和女巫密谋
摧毁我们所有人？
不要质疑公主
她让我掌管事务
我会毫不犹豫
制止叛国行为
叛国？
冷静，伙计
冷静
是安娜公主的马
公主呢？
- 她能去哪儿？
- 她在哪儿？
安娜公主遇到麻烦了
有人自愿和我去找她吗？
- 我去
我推荐两个人，殿下
准备应对一切
要是看到女王
把这个冬天给结束了
明白？
你到底打算怎样结束这天气？
我会和姐姐谈话
就是这样？
我的生意就靠你和你姐谈话了？
对
你一点儿也不怕她
- 为什么要怕？
- 对
我打赌她是世上最和善，最温柔的人
快看
我被刺穿了
现在怎么办？
太陡了
我只有一根绳，你又不会爬山
说谁呢？
你在干吗？
我要见我姐姐
你会摔死的
我不会踩那里
- 你让我分心了
- 或那里
你怎么知道爱尔莎想不想见你？
好了，不和你说了
我要集中注意力
多数人隐居到山里
就是想一个人待着
没人想一个人待着
除了你
我不孤单，我有朋友，记得？
爱情专家？
对，爱情专家
告诉我我快到了
空气变稀薄了吗？
等着
嘿，斯文
不知道这能不能解决问题
但是，我找到了楼梯
通向你们想去的地方
谢天谢地，接住我
谢谢，就像信任大考验
全是冰
我想哭了
请便，我不在意
好了，别急，伙计，过来
抱住你了
好，你就在这里，伙计
完美无暇
敲门
敲敲门
她为什么不敲？
你觉得她知道怎么敲门吗？
门开了
这是第一次
你最好在这里等
- 什么？
- 上一次我带男士见她时
她把一切都封冻了
但是，得了
这是冰造的宫殿，冰是我的生命
再见，斯文
你也是，奥拉夫
- 我？
- 给我们一分钟
好
一，二
- 三
- 四
爱尔莎？
是我，安娜
安娜
爱尔莎，你全变了
很不错的改变
这地方
棒极了
谢谢
我从不知道自己的能力
我为发生的一切道歉，如果我知道…
不，不，没事的
你不需要道歉，我想，你该走了
求你了
我好不容易才来
你属于阿伦黛尔
你也是
不，安娜，我属于这里
孤单一人
在这里，能做回自己，又不伤害别人
事实上…
- 六十！
- 等等，是什么？
嗨，我是奥拉夫，我喜欢拥抱
奥拉夫？
对，我是你造的
记得吗？
你活了？
我想是
和我们小时候堆的那个一样
对
爱尔莎，那时我们亲密无间
我们还能变回那样
- 接住我
- 慢点
安娜
不
不能，再见，安娜
爱尔莎，等等
不，我是在保护你
我不需要保护，我不怕
别再不理我了
别再关上门
别再躲着人
无尽之中第一次
我终于明白
手拉手修复一切
我们可以一起下山
不再活在恐惧中
无尽之中第一次
我就站在你身边
安娜
请回去
生命在等你
享受阳光，打开城门
- 是，但…
- 我知道
你是好意，随我独自
独自一人
孤单而自由
别靠近，就安全
其实，不是
不是什么？
我的感受你不懂
我不懂什么？
阿伦黛尔被厚厚的
厚厚的白雪覆盖
什么？
你让每个地方都陷入无尽的冬天
每个地方？
没事的，你会解冻
不，不行，我不知道怎么做
你肯定行，我知道
无尽之中第一次
我真愚蠢，不能自由
你无需害怕
无法逃脱压抑
一起找办法
控制不住魔咒
能驱散风雪
安娜，只会让一切更糟
别慌张，别恐惧
能唤回阳光
这里危险
一起面对它
不
能赶走冬天
一切就会好
我不行
安娜
没事吧？
没事
我没事
这是谁？
等等，没关系，只是…
你们得离开
不，我们一起能找到办法
怎么做？
你有什么魔力结束冬天？
阻止我？
安娜，我想该走了
不，你不走，我不会离开，爱尔莎
不，你们会走
住手，把我们放下
滚开
当心！
当心我的身子！
扔人可不友善
真好斗，好了，冷静
- 冷静！冷静！
- 好！好！
- 我好了
- 随他吧
- 冷静了
- 很好
行了
瞧，你把他惹火了
我引开他，你们跑
不，不，不是你们
这下更麻烦了
当心！
快跑，快跑
你在做什么？
打中了
停！
这有一百英尺深
二百英尺
- 那是干吗？
- 挖个雪锚
行，万一坠落怎么办？
下面有二十英尺刚下的雪
就像落在枕头上
希望是
好，安娜，数到三
- 好
- 一
你数数，我准备跳了
- 二
- 生来就会跳崖，对！
冷静
树！
什么？
生效了
哇，彻底走样啦
好了，嘿，安娜
斯文！你们去哪了？
我们把棉花糖甩掉了
嘿，我们在说你呢
都是好话，都是好话
别
不起什么作用，是吧？
奥拉夫
坚持住，伙计们
快，再快点
等等，怎么？
克里斯多夫
别回来！
不会了
你说对了，和枕头一样软
奥拉夫
我的脚没知觉了，我的脚没知觉了
那是我的脚
帮个忙，抓住我的身子
感觉好多了
嗨，斯文，他找到我们了
小可爱驯鹿是谁呀？
别那么说话，又不是狗
你把我弄痒了
来了
还好吧？
谢谢
你的头怎样？
没事
我很好，我骨架硬
我没有骨架
也没有骨头
那…现在，怎么办？
怎么办？
我要怎么办？
她把我扔出来
天气没转好，我不能回阿伦黛尔
还有你的生意
别担心我的生意
- 担心你的头发
- 什么？
我刚从峭壁上坠落，看看你自己
不是，你头发在变白
变白？什么？
因为她击中你了
很难看吗？
- 不会
- 你犹豫了
我没有
安娜，你需要帮助，来吧
好，要去哪？
去见我朋友
爱情专家？
别担心，他们有办法
你怎么知道？
因为我见过
我想当爱情专家
收起来
控制住
别去感觉，别去感觉
别去感觉
瞧，斯文，天亮了
- 你冷吗？
- 有点儿
等等，这里
我那些朋友…
我叫他们朋友
但更像是家人
小时候我是孤儿，就我和斯文
后来，他们收容了我们
- 是吗？
- 对
我不想吓你
他们有些随意，吵闹
很吵
有时候很固执
有些专横
苛刻，非常苛刻
但你会明白，他们是好意
克里斯多夫，我会喜欢他们的
好吧
见见我的家人
嘿，伙伴们
全是石头
我想死你们了
他疯了
洛克还和以前一样棱角尽现
克雷，都认不出你了
瘦了这么多
我去引开他，你快跑
嘿，斯文的家人
很高兴见到你们
我爱你，安娜，劝你快跑
我知道你们是爱情专家
你为什么不跑？
好，我走了
- 走
- 不，不，安娜，等等
克里斯多夫
嗨
克里斯多夫回家了
- 克里斯多夫回来了
- 克里斯多夫回家了
等等，“克里斯多夫”？
让我看看
把衣服脱了，我来洗
不，不，我要穿着衣服
很高兴看到你们
老爸爸哪去了？
在打盹
瞧，我长蘑菇了
- 我…
- 我拿到了火晶石
我捡到肾形石
克里斯多夫，抱我
你长大了
真好
石怪，他们是石怪
他带了女孩来
女孩
是真人吗？
她像个小蛋糕
怎么回事？
适应就好
我瞧瞧，眼睛亮，鼻子正常
牙齿结实
对，对，和克里斯多夫很配
等等，等等，不是
- 不是
- 你们想错了
不是，不是这个原因
对，我们不是，我不是…
怎么回事，亲爱的？
这么好的人，你为什么犹豫？
因为脚步笨重？
- 什么？
- 或是语气不好？
- 不
- 还是又圆又方
稀奇古怪的脚？
嘿！
他经常洗澡
但体味难闻
你不会遇见有人
这么细心又可爱
很好，但…
他是待修的房子
他有一些坏毛病
比如他脑子很怪
比如与驯鹿为友
这有些不合常理
我不是这样！
他是待修的房子
但我们相信
你能修好他
用爱修好他
能不说这个吗？
现在有正经事要办
我来说，告诉我，亲爱的
因为他跑步吓人？
或者他不善交际？
他只在森林游荡？
我不需要知道这些
你不喜欢他是因为
他这女人般的黄发？
他不说自己很诚实？
他是待修的房子
他身上长了虫子
- 没有
- 他孤独只证明了
他渴望得到拥抱
他是待修的房子
我们知道怎么做
要修好这座房子
就把他介绍给你
住手，住手，够了！
她和别人订婚了，行了吧
她是待修的房子
不过是小事一桩
婚约随时可以改
我也没看见戒指
她是待修的房子
- 嘿，当心！
- 她还未做好决定
把未婚夫赶出去
一切就都解决了
不是让你改变他
人不会轻易改变
爱情这力量
强大而神奇
恐惧或紧张
使人做错事
只要一点爱
就能把人变好
真爱让人变好
人人都是破屋
生活就是这样
- 爸爸
- 姐妹
- 兄弟
- 互相扶持
互相帮助
人人都是破屋
到别无选择时
唯一能够
修破屋的
是真…
真
爱
真爱，爱情…
真爱
真
安娜，你愿意和石怪给的克里斯多夫…
- 等等，什么？
- 你们在结婚
爱
安娜？
冷得像冰
这里有巫术
- 老爸爸
- 过来，过来，让她过来
安娜，你生命垂危
你心里有姐姐撒出的冰
不移除的话，就会永远把你冻住
什么，不
你能除掉冰，对吧？
不能
抱歉，克里斯多夫
如果是头，就容易了
只有出自真爱的举动能融化冰冻的心
出自真爱的举动？
比如真爱之吻？
- 出事了
- 你还好吧？
安娜，我们要回去找汉斯
汉斯
把我们拉出去，斯文
奥拉夫，过来！
来了
去亲汉斯！
这个汉斯是谁呢？
我们来找安娜公主
提防着点，但不能伤害女王
明白？
是，殿下
是女王
快，快，快点！
那里
那上面
跟上！
逮到了
别，拜托了
绕圈射，避开冰
别靠近
当心
放箭！放箭！
逮到了！
快跑
拉住他
瞄准
这边，这边！
爱尔莎女王
别让自己变成怪物
不，我…我做了什么？
为什么带我来这儿？
我不能让他们杀了你
我会伤到阿伦黛尔，叫安娜来
安娜没回来
求你结束冬天
让夏天回来，拜托了
没看见吗？
我不行
你要让他们放我走
我会尽力而为
坚持住
快点，伙计，加速！
哇
我们在城堡碰面
躲远点，奥拉夫
我会的
- 嗨
- 它活了！
是安娜公主！
你会没事吧？
别担心我
安娜
- 我们担心死了
- 殿下
让她热起来，去找汉斯王子，快！
我们会的，谢谢
要保证她安全
可怜的孩子，把你冻坏了
马上进去，让你暖和
我要再出去找安娜公主
不能再出去冒险了
万一她出了什么事…
万一公主出事了
阿伦黛尔就剩下你了
他在这里
汉斯王子
安娜
浑身冷冷的
- 汉斯，你得亲我
- 什么？
- 马上！马上！
- 慢着
我们这就出去
发生什么事了？
爱尔莎的魔力击中我了
你说她不会伤害你
我错了
安娜
她封冻了我的心
只有出自真爱的举动能救我
真爱之吻
安娜
但愿有人爱你
什么？
你说你爱我
在我的王国，我排行十三
没有机会继承王位
我知道必须依靠婚姻
什么，你在说什么？
爱尔莎是继承人，当然更好
但没有人和她能相处得来
- 但你…
- 汉斯！
你那么渴望爱情
只是那样就愿意和我结婚
我想我们结婚后
就让爱尔莎出点儿意外
汉斯，不，住手
但，后来，她把自己毁了
你这么蠢，还去追她
求你了
现在只剩去杀爱尔莎了
再把夏天召回来
你敌不过爱尔莎的
不，你才敌不过她
此外，我呢
还是拯救阿伦黛尔的英雄
你会遭报应的
我躲过报应了
拜托了，来人哪，救命
拜托了，拜托了
每分每秒都在变冷
再不采取措施，我们都会被冻死
汉斯王子
安娜公主已经…
死了
什么？
她怎么了？
她被杀死了
爱尔莎女王干的
不！
她的亲姐姐
她在我怀里死去之前
我们说了结婚誓词
现在，毫无疑问
爱尔莎女王是怪物
我们处在极大的危险中
汉斯王子
阿伦黛尔全靠你了
我心情沉重
指控阿伦黛尔爱尔莎女王犯叛国罪
判处她死刑
快点！
她很危险
- 快点
- 小心
- 打不开
- 被冻住了
用力推
快点！推！
什么事，伙计？
嘿，当心点！
你怎么了？
你那么说话，我可听不懂
停住，放我下来！
不，斯文
我们不回去
她和真爱在一起
怎么…
安娜！
快点，快点，伙计
救命
安娜
不
奥拉夫
奥拉夫，快离开
这就是热
我喜欢它
别碰它
汉斯呢？你的吻怎么样了？
我看错人了，那不是真爱
但，我们跑了那么远赶来
求你了，你不能留在这里，你会融化的
我不会离开直到找到
能救你的出自真爱的举动
你有主意吗？
我都不知道什么是爱
没事，我知道
爱就是
先为别人着想
比如克里斯多夫把你送还给汉斯
就永远离开了
克里斯多夫爱我？
你真是一点也不懂爱，对吗？
奥拉夫，你快融化了
有些人你值得为他们融化
只不过这时机可能不对
别担心，我去关
我们会挺过…等等
等等，我看见了什么
是克里斯多夫和斯文！
他们朝这里来了
他们…是吗？
他真是快鹿加鞭啊！
我想我错了
我以为他不离开就不够爱你
扶我起来，奥拉夫，拜托
不，不，你要待在火炉边暖着身子
我要去找克里斯多夫
为什么？
我知道了
那里就有出自真爱的举动
像英勇强悍的鹿王一样奔过峡湾
来吧！
当心！
退回去
被困住了
滑下去，安娜！
成功了
快，快，快
快点，伙计，加速！
克里斯多夫
别停下！
快点
不
斯文！
好家伙
克里斯多夫
- 克里斯多夫
- 安娜
安娜
爱尔莎，你不能就这么跑了
照顾好我妹妹
你妹妹？
她从山里回来时又冷又弱
她说你封冻了她的心
不
我想救她，但太晚了
皮肤像冰一样，头发也变白了
你妹妹死了
全都因为你
不
克里斯多夫
安娜
爱尔莎？
住手！
安娜
不，不
求你了，别这样
安娜
爱尔莎
你为我牺牲自己？
我爱你
出自真爱的举动可以融化冰冻的心
爱能化冰
爱，对
爱尔莎
是爱
我就知道你能行
真简单，这是我一生中最美的一天
很可能，也是最后一天
奥拉夫，等等，小家伙
我的专享雪花！
安娜？
她不是封冻了你的心？
这里只有你的心被冻住了
棒极了
确定航向，船长
我会把这个恶棍送回他王国
我们等着看他那十二个哥哥怎么对他
阿伦黛尔感谢您，殿下
真让人没法接受
我是受害者，我受伤了
我脖子疼
这里有医生吗？
我要求见女王！
我有女王的旨令
从今往后，阿伦黛尔将
不再和威瑟镇国做任何生意
威瑟顿
- 是威瑟顿！
- 走吧
快点，快点
好，好，我来了
- 撞铁杆了
- 抱歉
好了，好了
到了
我欠你一个雪橇
- 当真？
- 是的！
还是最新款
不行，我不能接受
必须接受，不准归还和交换，是女王的命令
她封你为阿伦黛尔冰大师和送冰官
- 什么？开玩笑吧？
- 确实如此
奖牌还有底座，你喜欢吗？
喜欢？我爱死它了？
我都想亲你了
我想，我是说，我愿意，我…
我可以吗？我们，我，我们可以？
等等，什么？
可以
夏天来了
你好
准备好了？
是冰！
接好啦！
我喜欢敞开的城门
再也不关城门了
爱尔莎，美极了，但我不会滑冰
来吧，你能行
当心，驯鹿来了
我会了，我会了，不行，不行
嘿，伙伴们！
对了，奥拉夫
滑一下，转一下，滑一下，转一下
走
谢谢观赏
-=TLF字幕组=-
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs