这是一个讲述我死亡的故事
别紧张 其实这是个很有趣的故事
更确切地说 我并不是主角
主角是一个名叫瑞普兹的女孩
故事要从太阳讲起
很久很久以前
天空坠落了一抹阳光
在这抹阳光中
开出了一株金色的仙花
它能治愈百病 抚平创伤
看到那边的老婆婆了吗
你最好记住她
她算是个关键人物
几个世纪过去了
在那不远的山水间 崛起了一个王国
受人爱戴的国王和皇后统治着这片土地
皇后就快分娩了
可是她病了
病得很重
她已命在旦夕
这时 人们通常期盼着奇迹的降临
而这个故事里 期盼的是那朵金色的仙花
早说了她很重要吧
这个女巫格特尔
并没有和别人分享这太阳的馈赠
而是独占了它的治愈能力
让自己永葆青春容颜
她要做的只是唱一首特别的歌
仙花闪耀
魔力显现
倒转时光
带回往昔美好
现在明白了吧
她一唱歌就变年轻了 很恐怖吧
找到了
仙花的魔力治愈了皇后
一个健康的小公主诞生了
她有一头美丽的金发
提醒一下
她就是瑞普兹
为了庆祝公主降生
国王和皇后放飞了一盏天灯
那一刻 一切都那么完美
然而美好的时光戛然而止
仙花闪耀
魔力显现
倒转时光
格特尔闯进了城堡
偷走了公主 就这样 消失了
全国上下苦苦寻找公主
却怎么也找不到
而在密林深处
一座隐秘的高塔里
格特尔待这个孩子视如己出
返还吾之所失
带回往昔美好
往昔美好
格特尔的仙花失而复得
这次她决定让它永不见天日
为什么我不能出门
外面的世界很危险
到处都是恐怖自私的人
你必须待在这里 这里最安全
-明白吗 小花 -明白了 妈妈
但这塔的高墙 并非密不透风
每年在她生日那天
国王和皇后都会放飞成千上万盏天灯
希望有一天
失踪的公主会回到身边
那我猜帕斯卡没躲在这儿
找到你了
第二十二次胜利
要不要改写成四十五局二十三胜
好吧 那你想玩什么
这可不行
我喜欢待家里 你也是
别这样 帕斯卡 这里其实不错
早晨七点 又是平凡的一天
琐碎家务 先扫净地板
抛光打蜡 洗衣拖地 洗洗刷刷
再扫一次 也才七点十五
读一二三本书
画四五六幅画
弹吉他 做针线 烹饪煮饭
可我的精彩人生何时开始
午饭后 玩拼图 投飞镖 烤蛋糕
做纸工 跳芭蕾 下象棋
制陶器 学腹语 做蜡烛
然后伸个懒腰 画个草图
爬个房梁 织条裙子
再把书重读一遍
若还有时间 我要再画些图
墙上肯定还有空
然后我把头发一点一点慢慢梳
永远待在老地方
我不停好奇 疑惑 幻想
我的精彩人生何时开始
明晚 灯光又将闪亮
一如每年生日闪耀的夜空
灯光闪耀的地方究竟什么样
如今我已长大 也许妈妈会放手
真想天天看到这美景
-莱德 快 -等等
好吧 我爱上这景色了
哥儿们 我要一座城堡
干这行 总有一天你能买下一座城堡
是花粉症吧
是啊
等等 别跑
很难想象我住在自己的城堡里吗
我肯定能做到
才早上八点 我们就得了这么大一笔
伙计们 今天可是个好日子
好了 今天是个大日子 帕斯卡
我终于决定了
-我要去问问她 -瑞普兹
放下你的头发来
是时候了
我知道 好了 别让她看见你
瑞普兹 我可不会在下面越活越年轻啊
来了 妈妈
欢迎回家 妈妈
瑞普兹 你怎么做到每天拉我上来
还从不失误呢 看起来太累人了 亲爱的
这没什么
那这次怎么耽误这么久
亲爱的 我就是开个玩笑
好吧 妈妈
你知道的 明天是个大日子
瑞普兹快看镜子 知道我看见什么了吗
一位坚强 自信的美少女
看 你也在镜子里
开玩笑的 认真你就输了
妈妈 我正想说 明天…
瑞普兹 你妈妈觉得有点不那么年轻了
给我唱首歌好吗 亲爱的
-然后再说正事 -当然 妈妈
仙花闪耀 魔力显现
倒转时光 带回往昔美好
抚平创伤 改变命运
返还吾之所失 带回往昔美好
-瑞普兹 -那么 妈妈
之前我想说
明天是个大日子 你还没回话呢
我就是想告诉你 明天是我生日
不 不可能
我记得很清楚 你的生日是去年
这就是生日有意思的地方
一年一次
妈妈 我马上就满十八岁了
我想要 这个生日我最想要的
实际上我想要
瑞普兹拜托 别含含糊糊的
你知道我很讨厌说话含糊
什么也听不清 太讨厌了
开玩笑的 你这么可爱
我爱你还来不及呢 亲爱的
我想去看那会飞的灯
看什么
我希望你能带我去看会飞的灯
你是说星星
不是这样的
我画过天文图 星星是恒定不动的
但那些灯
出现在每年我生日的那天 妈妈
只此一天
我总忍不住想
它们是因我而在的
我要看看 妈妈 不仅是透过窗户
我要亲眼看看
我一定要知道那是什么
你想出去吗
为什么 瑞普兹
看看你 娇嫩如花
脆弱如芽
你知道为何要待在这高塔
我知道 可是
没错 我要让你健健康康 安然无恙
我知道总有这一天
你会想远走高飞
-快了 但时辰还未到 -可是
相信我 小家伙 妈妈最清楚
妈妈最清楚
听妈妈的话
外面的世界很可怕
妈妈最清楚
出门在外 麻烦总难免
流氓恶棍 毒藤流沙
食人族 毒蛇 瘟疫也会来
还有恐怖巨虫 獠牙怪胎
不说了 想想就心寒
妈妈会在这儿 给你保护
所以宝贝听我一句
别瞎想 待在妈妈身边
妈妈最清楚
妈妈最清楚 没有庇护
你一个人难以生存
衣着简陋 幼稚笨拙
你会被别人生吞活剥
很傻很天真
很呆很无知
再加上一点婴儿肥
我这么说只是因为我爱你
妈妈懂你 妈妈会在一旁帮助你
我只有一事相求
-瑞普兹 -在
永远别再提要离开这座塔的事
好的 妈妈
我很爱你 亲爱的
我更爱你
天底下我最爱你
别忘了
不然你会后悔
妈妈
最清楚
一会儿见 我的小花
我一直都在
遭了糟了 太遭了
糟糕透顶
他们总画不对我的鼻子
管他呢
你们倒是站着说话不腰疼
你们俩都帅翻了
这样 你们先推我上去 我再来拉你们
先把包给我们
什么 我就是
真不敢相信 我们在一起混了这么久
你们还是不信任我
现在把我们拉上去吧 小白脸
不好意思 腾不出手了
什么
莱德
无论如何也要把背包夺回来
遵命 长官
我们就快抓住他了 马克西姆斯
快走啊 蠢货
不行
别咬了
别乱来
给我
总算清净了
淡定 有个人在我衣橱里
我衣橱里有个人
我把一个人扔衣橱里了
我还弱不禁风 不能自理吗 妈妈
问问我的平底锅吧
瑞普兹
放下你的头发来
等一下 妈妈
我有个大惊喜
我也是
打赌我的这个更惊喜
那可不一定
我采来了防风草
晚饭给你做榛子汤 你的最爱
惊喜吧
妈妈 我想跟你说个事儿
瑞普兹 你知道我并不想吵完就一走了之
尤其是错还不在我
我一直在想你之前说的话
但愿你别还在讲星星的事
会飞的灯 没错 我一会儿会讲到这个
我以为这事已经没什么好说的了 宝贝
不 妈妈 我是想说
你觉得我太弱小 不能在外照顾自己
亲爱的
这点毋庸置疑
但你只要…
瑞普兹 别再提这事了
-相信我 -瑞普兹
-我清楚我能做什么 -瑞普兹
求你了
够了 别再提那灯了 瑞普兹
你别想离开这个塔 永远别想
好极了 这下我成坏人了
其实我想说 妈妈…
我知道我生日想要什么了
想要什么
一套新的颜料 就是上次你带给我
用白贝壳做的那种
那得去好远 瑞普兹
得三天时间
我以为这比看星星的主意要好些
你确定能照顾好自己吗
我知道只要在这儿我就是安全的
我三天内就会回来
宝贝 我很爱你
我更爱你
天底下我最爱你
好吧
这是…头发吗
挣扎 挣扎是没用的
我知道你为什么在这里
但是我不怕你
什么
你是谁 你是怎么找到我的
我不知道你是谁
也不知道怎么找到你的
但是请容我说一句
嗨
你好吗
我是福林·莱德
你过得好吗
还有谁知道我在这 福林·莱德
-行了 美女 -瑞普兹
放轻松 是这样的
我遇到了点麻烦 在森林里闲逛
无意间逛到了你的塔前…
哦 不 我的包呢
我藏起来了 一个你永远也找不到的地方
在那壶里 对吧
你能别这样吗
现在藏得你永远也找不到了
那么 你想对我的头发做什么
-想剪我头发吗 -什么
-卖我的头发吗 -不啊
听着 我唯一想对你头发做的事就是
挣脱它 就这么简单
等等 你不想要我的头发
我究竟为什么要你的头发
听着 我当时正被人追着
我看见一座塔 我就爬上来了 没了
你说的是真的吗
是啊
我知道 我需要有人带我出去
我也觉得他说的是实话
没有獠牙不像坏人 我该怎么办
好吧 福林·莱德
我准备和你做个交易
-交易 -往这看
你知道这些是什么吗
你是说为公主点亮的天灯吗
天灯
我就知道这些不是星星
明晚他们将用这些天灯
点亮夜空
你做我的向导
带我去看天灯 然后安全地送我回来
之后 只有这样 我才会把包还你
这就是我的交易
不可能
不凑巧的是 这会儿我在这国家其实
不太受欢迎 所以我不会带你去任何地方
冥冥中你来到了这里 福林·莱德
-随你说是宿命或是定数 -是一匹马
所以我决定相信你
着实糟糕的决定
相信我 我告诉你
虽然你能一块砖一块砖地拆了这塔
但是没我的帮助 你永远也找不到你的包
让我理一理思路
我带你去看天灯
然后送你回来
你就会把包还给我吗
我保证
我一旦许下诺言 就绝不食言
绝不
好吧 听着 我并不想这样
但你让我别无选择
让我先酝酿一下
看来我今天得放假了
这不正常
好吧 我带你去看天灯
真的吗
你坏了我的情绪
你不下来吗 美女
看外面的世界 咫尺之遥
我就要来到
放眼望去 世界之大
我却不敢跨出一步
看看自己 只需踏出最后一步
我该留下吗 不
我这就下去
呼吸青草泥土香
正似我所梦
感受夏日和风徐徐
正是世界向我召唤
生平第一次 我终于完全自由
我可以随心奔跑 疾走 起舞
随意追逐 跑跳 跨越
头发飘舞 心跳怦怦
水珠飞溅 天旋地转
终于感知
正如我生命的开始
真不敢相信我做到了
妈妈肯定会气疯的
没事的 她不知道就没事 对吧
我的天 她会担心死的
这里太好玩了
我是个坏女儿 我得回去
我再也不要回去啦
我是个卑鄙的人
人生中最美好的一天
我没办法不注意
你似乎内心很矛盾
-什么 -当然我就零碎地听到一些
保护过度的母亲 禁止出门
这的确是很严重的问题
我来让你放轻松些
这是成长的必经之路
一点小叛逆 一点小冒险
都挺正常 甚至有利于健康成长
你这么想的
当然 你一路上都想得太多了
你妈妈该容忍你出走吗 不能
这会让她伤心欲绝吗
当然会 但是你必须坚持
伤心吗
-对一半 -欲绝吗
就像这颗葡萄
她会很伤心的 你说得对
我是对的 唉 真烦
好吧 不敢相信我会这么说 但是
我同意你终止交易
-什么 -没错
不过别谢我 我们调个头
回你家去 拿上你的锅和青蛙
我拿回我的包
你找回一段彼此信任
美好的母女关系
而我们像陌生人一样就此别过
-不 我要去看天灯 -够了
到底要怎样才能拿回我的包啊
我会用这个
是流氓 恶棍吗 是来抓我的吗
冷静 它可嗅得到你的恐惧
不好意思
我好像有点反应过度了
不过 要能避开恶棍 流氓就最好了
恩 的确是这样
你饿了吗 我知道有个地方不错
-哪里 -很期待吧
你闻到香味就知道了
皇家的马
你的主人呢
瑞普兹
瑞普兹 放下你的头发来
我知道就在这附近
就是这里
可爱小鸭餐厅
别担心 非常新奇的地方 很适合你
不想吓着你
我们不会白费一路的艰辛吧
我挺喜欢小鸭子的
服务员 最好的座位 谢谢
你闻到了吗 用鼻子深深吸一口气
让气味完全进入身体
闻到什么了 我觉得一部分是人的体味
另一部分是恶棍的味道
不知道为什么 总的来说
这里闻起来很糟糕
你觉得呢
好多头发
她自己长的 你胡子上的是血吗
美女 看这里 看他胡子上的血
看 这有好多血
你看起来不舒服啊 美女
我们还是回家吧
今天收工
不过往好了说 毕竟这里是五星级餐厅
如果你觉得这儿不舒服的话
或许你应该回塔里去
这是你吗
不是 这太侮辱人了
这就是他
格瑞特 找警卫来
那赏金够我买个新的钩子了
我要用那笔钱
那我呢 我穷死了
伙计们 停
我们能摆平这问题
放开他
先生们 求求你们了
把我的向导还给我 坏蛋们
别打鼻子 别打鼻子 别打鼻子
放他下来
好吧 我不知道我在哪儿
但我要他带我去看天灯
因为我这一辈子的梦想就是看天灯
行行好吧
你们难道不曾有过梦想吗
我 有过梦想
曾经
我是人见人怕的恶棍
我的冷笑能让牛奶凝结
残暴的念想使我双手不再干净
但除却我狰狞的模样 火爆的脾气和钩子
我一直渴望成为一名钢琴演奏家
看我在台上演奏着莫扎特
敲击着琴键 直到音符跳跃
没错 我更愿自己的混合调调
被大伙儿称作音乐刺客
谢谢
因为我内心深处有个梦想
他有一个梦想 他有一个梦想
看 我并不如所见般的邪恶残暴
尽管我喜欢弄断别人的腿
请把我算作有梦想的人
就像所有人一样 我也有个梦想
我身上布满伤疤肿块和淤青
再加上这里还有狐臭
更别再提我的皮肤
但我除了有六个脚趾
甲状腺肿大还有酒糟鼻
我真心渴望一段爱情
瞧我与一位娇小的女士
荡舟水上 顺溪漂流
尽管我是个恶心的混蛋
但我愿意去爱 而非好战
因为我内心深处有个梦想
我有一个梦想 我有一个梦想
我知道一切终将实现
尽管我的长相吓得人尖叫
但内心还是个做梦的孩子
就像所有人一样 我也有个梦想
托想隐退 当个花匠
冈特尔爱好室内设计
奥夫着迷哑剧 阿迪拉的蛋糕美味无比
大汉织毛线 杀手缝棉衣
尖牙鬣狗会演木偶戏
弗莱达收集陶瓷独角兽
那你呢
-对不起 我吗 -你的梦想是什么
不 不 不 不好意思 我不唱歌
我如你们也有梦 也不算梦
更加微不足道 还有点矫情
有一个地方温暖如春 阳光明媚
专属小岛 日光浴 悠闲地独自一人
淹没在巨大的钱堆里
-我有一个梦想 -她有一个梦想
我只想欣赏照亮夜空 飘曳四方的天灯
随着时钟滴答
我真庆幸离开了我的高塔
就像你们这群可爱的伙伴 我也有个梦想
她有一个梦想 她有一个梦想
他们有一个梦想 我们有一个梦想
我们并无太大区别
我们就是同一类
我们野蛮 我们残暴
但我们出奇的乐观
因为内心深处我们有一个梦
我们有一个梦想 我有一个梦想
没错 在我内心深处有一个
梦想
我找到警卫了
莱德在哪里 他在哪儿
我知道他就藏在这里
把这里翻遍了也要找到他
去吧 去实现你的梦想
我会的
你的梦想糟透了 我在跟她说呢
太感谢你了
我想这就是你们要找的人
呀 被你抓到了
长官 没发现莱德
马克西姆斯
他在干什么
密道 来吧 伙计们 进去
科尔曼 看住他们 别让他们跑了
小心点
我们去夺回王冠
我有个梦想 我有梦想
谁给我来一杯
我发现一个大美女
别闹了 大耳朵
密道通往哪里
刀
这下我们安全了
想不到你还挺厉害的
太棒了 让人印象深刻
我知道呀
我知道
那么福林
你是哪里人
抱歉 美女 我可不喜欢追溯往事
但我却对你的故事很好奇
我知道不能提到你的头发
-不行 -或是你妈妈
老实说 我也不敢问那只青蛙的事
-它是变色龙 -差不多
我要问的是
既然你这么想去看天灯
那以前为什么没去过呢
好吧
福林
跑 快跑
他们是什么人
他们可不喜欢我
-那些人呢 -他们也不喜欢我
-那又是谁 -总而言之
这里的每个人都不喜欢我
拿着
这一刻 我等待已久了
妈妈咪呀 我真该弄个这样的锅
这可是我干过最诡异的事情
三局两胜如何
福林
福林 小心
抓好了
你俩真该照照镜子 你们看起来
可笑极了
快来 美女
快跳
没用的 我什么都看不见
没用的
下面黑黢黢的
这都是我的错
妈妈说得对 我不该这样做
我太…
我太对不起你了 福林
尤金
什么
我的真名叫尤金·弗里茨伯特
应该让你知道
我的头发有魔力 当我唱歌时它会发光
什么
仙花闪耀 魔力显现
我们成功了
她的头发会发光
我们得救了 得救了
-我可真没想到 -尤金
你的头发真的会发光
-尤金 -她的头发怎么会发光
-尤金 -怎么了
它不仅会发光
他干嘛冲我笑
我要杀了他
我要杀了莱德
我们去城池边截住他
拿回王冠 走吧
小伙子们
你们大概不想像野狗般
原地兜圈子吧
然后好好想想
拜托 根本没必要
如果你们只想要这个 那随你们的便
我本想给你们比这值钱一千倍的的东西
能让你们无法想象的富有
这还不是最好的呢
算了吧 这就是人生啊
好好享受你们的王冠吧
最好的是什么
还可以顺便报复福林·莱德
你神秘兮兮地
把你的魔发缠在我受伤的手上干什么
抱歉
你可不要被吓坏了
仙花闪耀
魔力显现
倒转时光
带回往昔美好
抚平创伤
改变命运
返还吾之所失
带回往昔美好
往昔美好
千万别吓倒啊
我才没吓倒 你吓倒了吗
我只是对你的头发很感兴趣
还有它的魔力
你能这样做究竟有多久了
我想一直都是这样吧
妈妈说当我还是个婴儿时
就有人想剪了它
他们想把它占为己有
但是一旦被剪了
它就会变成褐色 并且失去魔力
这样的神赋魔力 必须好好保护
因此妈妈从不让我…
因此我从未离开
你从未离开过那座塔
而且还打算回去吗
不 是的
这很复杂
那么尤金·弗里茨伯特 是吧
好吧 我跟你讲个可怜孤儿
尤金·弗里茨伯特的悲惨故事 他是个
他是个倒霉鬼
有这样一本书
我以前每天晚上都会读给小孩子们听
福林吉纳·莱德的故事
他是个恃强凌弱的恶棍
也是世上最富有的人
也很会讨女人欢心
当然也没什么好炫耀的
他也是个小偷吗
不是的
实际上 他有足够的钱
去做任何他想做的事
他可以想去哪里就去哪里
对一个一无所有的孩子来说
我不知道 我…
似乎这是个更好的选择
你千万别告诉任何人 好吗
那可会毁了我的名声
我们可不想那样
男人的名誉可是高于一切的
好吧 我应该…
我应该再去找点木柴来
说真的
比起福林·莱德 我更喜欢尤金·弗里茨伯特
你可是第一个这样说的人
谢谢
我还以为他永远都不会离开呢
妈妈
你好啊 亲爱的
但我…我…我们不是…
你是怎么找到我的
很简单
只要顺着彻彻底底背叛的声音寻来
就找到了
-妈妈… -我们回家去 瑞普兹
-现在就回 -你…你不懂
这趟旅程很不可思议
我见识学到了很多东西
我还遇见了一个人
是啊 被通缉的贼 我真为你自豪啊
-快来 瑞普兹 -妈妈 等等
我觉得…我觉得他喜欢我
喜欢你吗 拜托
瑞普兹 你可真是疯了
但是妈妈 我
这就是我从不让你出去的原因
宝贝 你自己臆想出来的所有浪漫
都证明你很傻很天真
他为什么会喜欢你 真是服了你
看看你 你觉得他爱上你了吗
别傻了 跟妈妈回家
妈妈
-我不要 -你不要吗
我懂了
瑞普兹最清楚
瑞普兹好成熟
好一位聪明又成熟的小姑娘
瑞普兹最清楚
好啊 既然你如此确信
那就把这个给他
怎么在你这里
他只为此而留下
不要被他欺骗
-把这个交给他 等着瞧 -我会的
相信我宝贝儿 他定会马上离开
我不会说早告诉过你 不会
瑞普兹最清楚
如果他就是你的梦之船
-那就去考验他 -妈妈 等等
如果他欺骗了你 可不要回来哭鼻子
妈妈才最清楚
我能问你件事吗
我的手有可能
得到超能力吗
说句老实话
那样可真是太棒了
你还好吗
抱歉 我没事
只是在想事情
我的意思是
超人的帅脸 我已经有了
我天生就有 但超能力呢
你觉得可能吗 我只是
耐心点 小伙子们
好事多磨
怎么了
我希望你是来道歉的
不不 快把我放下 停下 放开我
把他给我
放轻松 放松 冷静
冷静 孩子
冷静
这就对了
现在 坐下
-坐下 -搞错没啊
现在放下靴子
放下
你真是个好孩子
是啊 你真乖
你千辛万苦来抓这个坏蛋 累坏了吧
你说什么
却没人感激你 对吧
对吧
拜托 它可是匹坏马
他可是个大甜心
没错吧
马克西姆斯
开什么玩笑
听着 今天是我人生中最重要的一天
因此我希望你不要抓他
只要二十四小时就好
然后你俩爱怎么追就怎么追
好吗
而且告诉你 今天还是我生日
通缉 福林·莱德 小偷
抱歉
谢谢
献给我们失踪的公主
快上船吧
马克斯
怎么啦 我买的啦
大部分是买的
我们要去哪儿
你生命中最好的一天
我想你应该坐条好船
你还好吗
我有些害怕
为什么
我在窗口已经盼了十八年
幻想着那些天灯升起
飞向天空的情景
如果现实和我想象的完全不一样怎么办
会一样的
如果不一样呢
那我该怎么办
我想那也是好事
你就可以找个新的梦想了
日日夜夜 望向窗外
年年岁岁 凝望远方
那些时光 从不知自己
有多么无知
我已至此 闪耀星空下
我已至此 幡然领悟
伫立于此 一切如此清晰
这里就是我的归依
我终于看到了那光芒
一如浓雾尽散
一如天空换新颜
温暖 真实 而明亮
世界也为之改变
霎那间 一切皆已不同
因为 我遇见了你
我也有东西要给你
我早就该把它给你的 但我只是害怕
而现在 我不怕了
你明白我的意思吗
我也不再害怕
日日夜夜 追寻空中楼阁
年年岁岁 活在空虚之中
那些时光 从未曾真正发现
万物的真相
她已至此 闪耀星空下
她已至此 我幡然领悟
只要有她相伴 如水晶般清晰
这里就是我的归依
我终于看到了那光芒
一如浓雾尽散
一如天空换新颜
温暖 真实 而明亮
世界也为之改变
霎那间 一切皆已不同
因为 我遇见了你
因为 我 遇见了你
怎么了
没 没事
当然没事
我只是
我很抱歉 一切都很好
只是我有些事情要去处理
好吧
我马上就回来
没事的 帕斯卡
你们在这啊
自从那天走散后
我到处找都找不到你们
新鬓角修得不错啊
你应该很满意吧
总之 我只是想说
我不该逃跑的 王冠归你们了
我会想你们的 但我觉得这样 最好
又想耍我们了吧 莱德
-什么 -我们听说你找到了一些东西
一些 比王冠更值钱的东西
我们要她 来代替王冠
我还以为你带着王冠 丢下我跑了
他是跑了
什么 不可能
他不会的
你自己看吧
尤金
公平交易
一个王冠 换个魔发女孩
你说人们为了永葆青春健康
愿意付我们多少钱
不要 求求你们
不
瑞普兹
妈妈
我的宝贝女儿
你没事吧
伤到哪没有
-妈妈 你怎么 -我很担心你
所以我跟着你
然后我看到他们要伤害你
好了 我们走吧 趁他们还没醒
你是对的 妈妈
你说得都是对的
我明白 宝贝
我明白
看
是王冠
瑞普兹
不不不 等等 伙计们
该做个了断了 莱德
我们要去哪
就当一切都没发生过
好了 洗洗准备吃晚饭了
我煮了榛子汤
我告诉过你 瑞普兹
我警告过你 外面世界的险恶
黑暗 自私 残酷的世界
即便有一缕最微弱的阳光
也会被摧毁
你们怎么知道她的
告诉我 快说
不是我们
是那个老太婆
老太婆
等等 不要 等等
你们不明白 她有麻烦了
等等
瑞普兹
瑞普兹 怎么了
你没事吧
我就是失踪的公主
大声点 瑞普兹
你知道我多讨厌别人说话含糊不清
我就是失踪的公主
对不对
我说得还不够清楚吗 妈妈
还是 我不该这么称呼你
瑞普兹 你知道你在说什么吗
你怎么会问这么荒唐的问题
是你 都是你干的
我做的一切 都是为了保护你
-瑞普兹 -我的一生
都在躲避那些想利用我魔力的人
-瑞普兹 -而我最应该躲避的人
是你
你要去哪
他不会在那儿等你
你对他做了什么
那个罪犯 以他的罪行应该会吊死
-不 -现在 一切都没事了
听我说
这一切 都是不可避免
不
你看错了这个世界
你也看错了我
我再也不会让你利用我的头发
你要逼我当坏人
好
那我就坏给你看
这是怎么了
开门
通关密码是什么
-什么 -错啦
开门
大错特错
你有三秒钟时间
一
二
三
平底锅 谁想得到呢 对吧
-低下头 -低下头
-夹紧手臂 -夹紧手臂
-分开双腿 -分开双腿
分开双腿
我为什么要双腿分…
马克斯
是你叫他们来的
谢谢
真的 谢谢你
我觉得 这段时间
我们之间可能有些误会
我们真的 没错 你是对的
我们该走了
马克斯
好了 马克斯 让我看看你能跑多快
瑞普兹
瑞普兹 放下你的头发来
瑞普兹 我还以为再也见不到你了
现在 看看你都干了什么 瑞普兹
别担心 宝贝
他会把我们的秘密带进坟墓
而我们
我们要重新去一个没人能找到你的地方
瑞普兹 真的 够了
别再反抗了
不 我不会放弃的
我余生的每一分钟都会用来反抗你
我永远不会停止尝试离开你
但是 如果你让我救他
我就跟你走
不 不要 瑞普兹
我永远不逃跑 永远不离开你
只要你让我救他 我就跟你一起
永远在一起 就像你想要的那样
一切都跟原来一样
我保证
就跟你想要的一样
只要你 让我救他
以防万一你跟过来
尤 尤金
对不起
-一切都会好的 -不要 瑞普兹
-我保证 你要相信我 -不
-快点 -我不能让你这么做
我也不能让你死
-但是如果你这么做了 -嘘
那你 会死的
会没事的
瑞普兹 等等
尤金 怎么
不
不 不要
你都干了些什么 你都干了什么
不不不 不要
不 不要
不
不不不 不要 尤金
看着我 我在这
别走 别离开我 尤金
仙花闪耀 魔力显现
倒转时光 带回往昔美好
-瑞普兹 -什么
你就是我的新梦想
你也是我的新梦想
抚平创伤
改变命运
返还吾之所失
带回往昔美好
瑞普兹
尤金
我有没有告诉过你
我特别喜欢褐色头发的姑娘
尤金
接下来的事情 你们都知道了
举国欢庆
庆祝他们失踪公主的回归
狂欢持续了整个星期
不过 老实说 我也不太记得了
每个人的梦想都实现了
这个家伙成为了世界上最有名的
钢琴演奏家 信不信由你
还有这个家伙 他找到了他的真爱
至于这个家伙嘛 我想他应该很快乐
虽然他没跟我说过
多亏了马克西姆斯
全国的犯罪几乎一夜间消失殆尽
同样消失的还有大部分苹果
至于帕斯卡 还是老样子
终于 瑞普兹回到了家
她终于有了一个真正的家
她是一位值得人民等待的公主
受到爱戴 就像她的父母一样
她用她的魅力和智慧治理着她的国家
至于我呢
我把名字改回了尤金
不再偷东西 基本上完全变了个样
但我知道你们最想问的是
我和瑞普兹结婚了吗
我很高兴告诉你们
在她一年又一年 一年又一年
不停地求婚又求婚之后
我答应了
尤金
好吧 是我向你求婚的
我们从此过上了幸福快乐的生活
没错